إعمل لك همة شوية!
♪ ياه، آه حياتي دي سؤال ♪
♪ ومالهاش جواب يتقال ♪
♪ أو ذكرى تتشال جوه حضن ♪
♪ ولو مهما تقول ولا تعيد ♪
♪ مش هسمع لك بالتأكيد ♪
♪ ماتعرفنيش ♪
♪ ومش على كيفك هعيش، مش هعيش ♪
♪ ولو مش راح تفهمني كتير ♪
♪ أنا مش طفل أنا كبير ♪
♪ ماتاخذنيش ترميني بعيد ♪
♪ وإزاي، حاقرا إزاي بين السطور ♪
♪ دانا طفل وواحد مقهور ♪
♪ دول مش فاهمين ♪
♪ ولا حاسين ♪
♪ ياريت أحس إني موجود ♪
♪ وأجرب من غير حدود ♪
♪ عندي شوق لحضن وإنتماء ♪
♪ وليه أتغير يا وحوش ♪
♪ وإنتوا ماتتغيروش ♪
♪ مش شايفيني ♪
♪ وأنا موجود ♪
♪ لقيت اللي كان قلبه كبير ♪
♪ وعايزني بدون تغيير ♪
♪ وفهمني ♪
♪ وقلبي طمني ♪
♪ وأنا حجاوب له عالسؤال ♪
♪ وحيساعدني عشان ♪
♪ ما أتهزمشي ♪
♪ لو هدفي إتحدد وبان ♪
♪ محدش حيقولي أبقى مين ♪
♪ أصلهم مش شايفين ♪
♪ دول بيناموا صباحي ♪
♪ وأنا بحلم وأنا صاحي وبطير ♪
♪ يتوشوشوا ويهشوا ♪
♪ والعالم على وشه أكاذيب ♪
♪ وأنا عايز أحس إني موجود ♪
♪ وأجرب من غير حدود ♪
♪ عندي شوق لحضن وإنتماء ♪
♪ وبدأت أتغير وأنا مدهوش ♪
♪ هما ليه ماتغيروش ♪
♪ عارف إني ♪
♪ موجود أكيد ♪
♪ آه موجود، ده بالتأكيد ♪
♪ آه موجود، بالتأكيد ♪